Функции GSmanager

    Развёртывание игровых серверов
    Развёртывание серверов TeamSpeak
    Управление состоянием серверов
    Учёт игровых серверов и серверов TeamSpeak
    Сбор статистики
    Предоставление владельцам серверов панели управления, для их базовой настройки

Основные понятия

Игровой сервер - конкретный экземпляр игрового сервера(server instance).

Узел игрового кластера - физический сервер на котором разворачиваются игровые сервера.

Администратор - администратор игрового хостинга.

Пользователь - владелец игрового сервера(-ов).
Архитектура GSmanager

GSmanager позволяет организовать игровой хостинг в виде кластера. На один сервер устанавливается панель управления для администратора игрового кластера - GSmgr. Далее с на узлах игрового кластера устанавливаются панели управления GSmini, которые работают непосредственно с игровыми серверами.

GSmgr выполняет следующие функции:

    Учёт пользователей и игровых серверов
    Управление узлами игрового кластера
    Аутентификация пользователей
    Развёртывание и управление серверами TeamSpeak
    Статистика по игровым серверам
    Статистика по узлам игрового кластера

GSmini - выполняет следующие функции:

    Развёртывание игровых серверов
    Запуск/Остановка и настройка игровых серверов
    Предоставляет панель управления игровыми серверами для пользователей.
    Собирает статистику о игровых серверах и передаёт их в GSmgr

Технические подробности

GSmgr и GSmini созданы на основе COREmanager. Рассчитаны на работу под ОС Linux (желательно Debian или Ubuntu). Версии под Windows не были реализована полностью. Для хранения данных о пользователях и серверах используется СУБД MySQL. Для связи между узлами кластера используется SSH и HTTPS. Для работы с игровыми серверами используется screen, а также smem для сбора статистики. 

http://ru.5.ispdoc.com/index.php/GSmanager
